Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/11/83/201183.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: As FOR pointed out, you might have to adapt this for your own purposes, eg: different classes may have different definitions of "equal". If you're just working with plain objects, the above may suffice, otherwise a custom <code>MyClass.equals()</code> function may be the way to go.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">FORが指摘したように、あなたはこれをあなた自身の目的のために適応させなければならないかもしれません、例えば：異なるクラスは "等しい"の異なる定義を持っているかもしれません。</font><font style="vertical-align: inherit;">単純なオブジェクトで作業している場合は、上記で十分な場合があります。それ以外の場合は、カスタムの</font></font> <code>MyClass.equals()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数が</font><font style="vertical-align: inherit;">適し</font><font style="vertical-align: inherit;">ています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">FOR가 지적한 것처럼, 예를 들어, 다른 클래스는 "동일"의 다른 정의를 가질 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반 객체로 작업하는 경우 위의 것으로 충분할 수 있습니다. 그렇지 않으면 사용자 정의 </font></font> <code>MyClass.equals()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수가 도움이 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正如FOR指出的那样，您可能必须出于自己的目的对此进行调整，例如：不同的类可能具有不同的&ldquo;等于&rdquo;定义。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果仅使用普通对象，则上面的内容就足够了，否则，可以使用自定义</font></font> <code>MyClass.equals()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数。</font></font>

source: As stated earlier, the exception would be a strictly typeless object. In which case the only sensible choice is an iterative and recursive comparison of each member. Even then one has to ask what is the 'value' of a function?
ja: 前述したように、例外は厳密には型なしのオブジェクトになります。この場合、唯一の賢明な選択は、各メンバの反復的で再帰的な比較です。その場合でも、関数の「値」とは何か、ということが問われます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">앞서 언급했듯이 예외는 엄격하게 유형이없는 객체입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 경우에 현명한 선택은 각 멤버의 반복적이고 재귀적인 비교입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그럼에도 불구하고 함수의 '가치'가 무엇인지 물어봐야합니까?</font></font>
zh_cn: 如前所述,例外是一个严格意义上的无类型对象。在这种情况下,唯一明智的选择是对每个成员进行迭代和递归比较。即便如此,人们也要问,什么是函数的 "值"?

source: Comes in handy in tests (most test frameworks have an <code>is</code> function). E.g.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テストで便利です（ほとんどのテストフレームワークには</font></font> <code>is</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます）。</font><font style="vertical-align: inherit;">例えば</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">테스트에 편리합니다 (대부분의 테스트 프레임 워크에는 </font></font> <code>is</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">가</font><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다). </font><font style="vertical-align: inherit;">예 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在测试中派上用场（大多数测试框架都具有</font></font> <code>is</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数）。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如</font></font>

source: Complexity is O(N*N) with N is the number of keys.
ja: 複雑さは、Nを鍵の数とするとO(N*N)である。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">복잡도는 O (N * N)이고 N은 키 수입니다.</font></font>
zh_cn: 复杂度为O(N*N),N为密钥数。

source: Demo: <a href="http://jsfiddle.net/CU3vb/3/">http://jsfiddle.net/CU3vb/3/</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デモ：</font><a href="http://jsfiddle.net/CU3vb/3/"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//jsfiddle.net/CU3vb/3/</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데모 : </font></font><a href="http://jsfiddle.net/CU3vb/3/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://jsfiddle.net/CU3vb/3/</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演示：</font><a href="http://jsfiddle.net/CU3vb/3/"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//jsfiddle.net/CU3vb/3/</font></font>

source: Ember.js <code>isEqual</code> - See the <a href="http://emberjs.com/api/#method_isEqual">docs</a> or <a href="https://github.com/emberjs/ember.js/blob/dfbdbea00bb94f3c1620bd09145540a8bbb8e224/packages/ember-runtime/lib/is-equal.js">source</a> for more on this method. It does not do a deep compare on arrays.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ember.js </font></font> <code>isEqual</code> -<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このメソッドの</font><font style="vertical-align: inherit;">詳細については、</font></font><a href="http://emberjs.com/api/#method_isEqual"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><a href="https://github.com/emberjs/ember.js/blob/dfbdbea00bb94f3c1620bd09145540a8bbb8e224/packages/ember-runtime/lib/is-equal.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソース</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">配列の詳細な比較は行いません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ember.js </font></font> <code>isEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - 참고 항목 </font></font><a href="http://emberjs.com/api/#method_isEqual"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="https://github.com/emberjs/ember.js/blob/dfbdbea00bb94f3c1620bd09145540a8bbb8e224/packages/ember-runtime/lib/is-equal.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소스를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 방법에 대한 자세한 내용은. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열을 심층적으로 비교하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ember.js </font></font> <code>isEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -查看</font></font><a href="http://emberjs.com/api/#method_isEqual"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文档</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><a href="https://github.com/emberjs/ember.js/blob/dfbdbea00bb94f3c1620bd09145540a8bbb8e224/packages/ember-runtime/lib/is-equal.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">源</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以获得更多关于这种方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">它没有对数组做深入的比较。</font></font>

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Firstly sort the two objects by key their key names.
ja: まず、2つのオブジェクトをキー名でソートします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 키 이름을 기준으로 두 개체를 정렬합니다.</font></font>
zh_cn: 首先将两个对象按键名进行排序。

source: For comparing keys for simple key/value pairs object instances, I use:
ja: 単純な key-value ペアのオブジェクトインスタンスのキーを比較するために、私は使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 키 / 값 쌍 객체 인스턴스의 키를 비교하기 위해 다음을 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 为了比较简单的key-value对对象实例的键值比较,我使用。

source: For example:
ja: 例えば
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如:

source: For those of you using NodeJS, there is a convenient method called <code>isDeepStrictEqual</code> on the native Util library that can achieve this.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NodeJSを使用している方のため</font><font style="vertical-align: inherit;">に、ネイティブUtilライブラリに</font></font> <code>isDeepStrictEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれる便利なメソッドがあり、</font><font style="vertical-align: inherit;">これを実現できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">NodeJS를 사용하는 사람들을 </font><font style="vertical-align: inherit;">위해 네이티브 Util 라이브러리에 </font></font> <code>isDeepStrictEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이라는 편리한 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于使用</font></font> <code>isDeepStrictEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，本机Util库上</font><font style="vertical-align: inherit;">有一个方便的方法</font><font style="vertical-align: inherit;">isDeepStrictEqual</font><font style="vertical-align: inherit;">可以实现此目的。</font></font>

source: Further complicating things is that in JavaScript the distinction between data and method is blurred.
ja: さらに物事を複雑にしているのは、JavaScriptではデータとメソッドの区別が曖昧だということです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 복잡한 것은 JavaScript에서 데이터와 메소드의 구별이 흐려진다는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 更加复杂的是,在JavaScript中,数据和方法之间的区别是模糊的。

source: Here is an example:
ja: ここでは一例を紹介します。
ko: 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 这里有一个例子。

source: Here's a playing card example:
ja: トランプの例です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">재생 카드 예는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 这里有一个扑克牌的例子。

source: Heres's a solution in ES6/ES2015 using a functional-style approach:
ja: ES6ES2015で機能的なアプローチを用いたソリューションをご紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 기능 스타일 접근 방식을 사용하는 ES6 / ES2015의 솔루션입니다.</font></font>
zh_cn: 下面是ES6ES2015中使用功能型的解决方案。

source: How to determine equality for two JavaScript objects
ja: 2つのJavaScriptオブジェクトの等質性を判定する方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 JavaScript 객체의 동등성을 결정하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何确定两个JavaScript对象的平等性

source: I don't know if anyone's posted anything similar to this, but here's a function I made to check for object equalities.
ja: 誰か似たようなことを投稿している人がいるかどうかわかりませんが、私が作ったオブジェクトの均等性をチェックするための関数を紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 사람이 이와 비슷한 것을 게시했는지는 모르겠지만 객체 평등을 확인하기 위해 만든 기능이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我不知道有没有人发布过类似的东西,但这是我做的一个检查对象是否相等的函数。

source: I faced the same problem and deccided to write my own solution. But because I want to also compare Arrays with Objects and vice-versa, I crafted a generic solution. I decided to add the functions to the prototype, but one can easily rewrite them to standalone functions. Here is the code:
ja: 私も同じ問題に直面し、自分なりの解決策を書くことにしました。しかし、配列とオブジェクトの比較もしたいし、その逆もしたいので、汎用的な解決策を考えてみました。プロトタイプに関数を追加することにしましたが、スタンドアロンの関数に書き換えることも簡単にできます。以下にコードを示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 같은 문제에 직면하여 내 자신의 솔루션을 작성하기로 결정했다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 Arrays와 Objects도 비교하고 싶기 때문에 일반적인 솔루션을 만들었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">프로토 타입에 함수를 추가하기로 결정했지만 독립형 함수로 쉽게 다시 작성할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">코드는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 我遇到了同样的问题,于是决定写出自己的解决方案。但是因为我也想把Arrays和Objects进行比较,反之亦然,所以我精心设计了一个通用的解决方案。我决定把这些函数添加到原型中,但也可以很容易地把它们改写成独立的函数。下面是代码。

source: I hope/guess objects I define won't hold more than 1000 properties...
ja: 私が定義したオブジェクトは1000以上のプロパティを保持していないことを期待しています...
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 정의한 객체가 1000 개 이상의 속성을 보유하지 않기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: 我希望我定义的对象不会拥有超过1000个属性......

source: I know this is a bit old, but I would like to add a solution that I came up with for this problem. I had an object and I wanted to know when its data changed. "something similar to Object.observe" and what I did was:
ja: 少し古い話ですが、この問題のために私が思いついた解決策を追加したいと思います。私はオブジェクトを持っていて、そのデータがいつ変更されたかを知りたいと思っていました。"Object.observeと似たようなもの "と私がしたことは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것이 조금 오래되었다는 것을 알고 있지만이 문제에 대해 생각해 낸 해결책을 추가하고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 객체를 가지고 있었고 데이터가 언제 변경되었는지 알고 싶었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"Object.observe와 비슷한 것"과 내가 한 일은 :</font></font>
zh_cn: 我知道这个问题有点老了,但我想补充一个我想出来的解决方法。我有一个对象,我想知道它的数据何时改变。"类似于Object.observation的东西",我所做的是:

source: I see spaghetti code answers. Without using any third party libs, this is very easy.
ja: スパゲッティコードの答えが見えてきました。サードパーティのlibsを使わなくても、これは非常に簡単です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 스파게티 코드 답변을 참조하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">타사 라이브러리를 사용하지 않으면 매우 쉽습니다.</font></font>
zh_cn: 我看到意大利面条代码的答案。在不使用任何第三方lib的情况下,这是非常容易的。

source: I use this <code>comparable</code> function to produce copies of my objects that are JSON comparable:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この</font></font> <code>comparable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て、JSONと比較可能なオブジェクトのコピーを生成します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font> <code>comparable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수를 사용하여 JSON과 비슷한 객체의 사본을 생성합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我使用此</font></font> <code>comparable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">功能来生成与JSON可比的对象副本：</font></font>

source: I'd advise against hashing or serialization (as the JSON solution suggest). If you need to test if two objects are equal, then you need to define what equals means. It could be that all data members in both objects match, or it could be that must the memory locations match (meaning both variables reference the same object in memory), or may be that only one data member in each object must match.
ja: ハッシュ化やシリアライズ(JSONソリューションが提案しているように)はお勧めしません。二つのオブジェクトが等しいかどうかをテストする必要がある場合、等しいとは何を意味するのかを定義する必要があります。両方のオブジェクトのすべてのデータメンバーが一致するか、メモリの位置が一致しなければならないか(両方の変数がメモリ内の同じオブジェクトを参照していることを意味します)、あるいは、それぞれのオブジェクトのデータメンバーが一致しなければならないのは1つだけかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON 솔루션에서 제안한대로 해싱이나 직렬화에 대해 조언합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 객체가 동일한 지 테스트해야하는 경우 동일한 것이 무엇인지 정의해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 개체의 모든 데이터 멤버가 일치하거나 메모리 위치가 일치해야하거나 (두 변수가 모두 메모리의 동일한 개체를 참조 함) 각 개체의 데이터 멤버가 하나만 일치해야 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我建议不要使用散列或序列化(如JSON解决方案所建议的那样)。如果你需要测试两个对象是否相等,那么你需要定义equals是什么意思。有可能是两个对象中的所有数据成员都匹配,也有可能是内存位置必须匹配(意味着两个变量在内存中引用同一个对象),也有可能是每个对象中只有一个数据成员必须匹配。

source: I'm making the following assumptions with this function:
ja: 私はこの関数で以下のような仮定をしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 기능으로 다음과 같은 가정을하고 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我用这个功能做了如下假设。

source: If a difference is caught, strings get logged, making differences spottable:
ja: 差分がキャッチされると、文字列がログに記録され、差分を発見できるようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">차이가 발견되면 문자열이 기록되어 차이를 확인할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果差异被捕捉到,字符串会被记录下来,使差异可被记录下来。

source: If this is the case, you'll probably have noticed this situation:
ja: そうであれば、この状況に気がついたのではないでしょうか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 경우에는 다음과 같은 상황이 발생했을 것입니다.</font></font>
zh_cn: 如果是这种情况,你可能已经注意到这种情况了。

source: If two objects are different, a MongoDB compatible <code>{$rename:{...}, $unset:{...}, $set:{...}}</code> like object is returned.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つのオブジェクトが異なる場合、MongoDB互換の</font></font> <code>{$rename:{...}, $unset:{...}, $set:{...}}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ようなオブジェクトが返されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 객체가 다른 경우, MongoDB 호환 </font></font> <code>{$rename:{...}, $unset:{...}, $set:{...}}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 같은 객체가 반환됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果两个对象不同，则返回与对象兼容的MongoDB兼容</font></font> <code>{$rename:{...}, $unset:{...}, $set:{...}}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: If you are comparing JSON objects you can use <a href="https://github.com/mirek/node-rus-diff">https://github.com/mirek/node-rus-diff</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSONオブジェクトを比較する場合は、</font><a href="https://github.com/mirek/node-rus-diff"><font style="vertical-align: inherit;">https：//github.com/mirek/node-rus-diff</font></a><font style="vertical-align: inherit;">を使用でき</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON 객체를 비교하는 경우 </font><a href="https://github.com/mirek/node-rus-diff"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/mirek/node-rus-diff</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용할 수 있습니다</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要比较JSON对象，则可以使用</font></font><a href="https://github.com/mirek/node-rus-diff"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/mirek/node-rus-diff</font></font></a>

source: If you are using a JSON library, you can encode each object as JSON, then compare the resulting strings for equality.
ja: JSON ライブラリを使用している場合は、各オブジェクトを JSON としてエンコードし、結果として得られる文字列を比較して平等性を確認することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSON 라이브러리를 사용하는 경우 각 객체를 JSON으로 인코딩 한 다음 결과 문자열이 동일한 지 비교할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你使用的是JSON库,你可以将每个对象编码为JSON,然后比较所产生的字符串是否平等。

source: If you are working in <a href="http://docs.angularjs.org">AngularJS</a>, the <code>angular.equals</code> function will determine if two objects are equal. In <a href="http://emberjs.com/api/">Ember.js</a> use <code>isEqual</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://docs.angularjs.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AngularJS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">作業している場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>angular.equals</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数は2つのオブジェクトが等しいかどうかを判断します。</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><a href="http://emberjs.com/api/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ember.js</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>isEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://docs.angularjs.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AngularJS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">작업 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 경우 </font></font> <code>angular.equals</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수는 두 객체가 같은지 여부를 결정합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><a href="http://emberjs.com/api/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ember.js</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font></font> <code>isEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您使用的是</font></font><a href="http://docs.angularjs.org"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AngularJS</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则</font></font> <code>angular.equals</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数将确定两个对象是否相等。</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="http://emberjs.com/api/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ember.js中，</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>isEqual</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
